# Оригинал

### Диля Нигматуллина - Югалтырсын кулындагы йолдызны

```
Узен соям дэ димисен
Соймим дип тэ эйтмисен
Мине якын жибэрмисен
Ятларга да бирмисен.
Янэшэндэ яна ярлар
Кон саен алышына
Нишлэрсен мин дэ ятларга
Карасам ялгыш кына.

Йолдызга тинлэп йоргэндэ
Юлындагы хэр кызны
Югалтырсын инде жаным,
Кулындагы йолдызны.
Эллэ ерактагы кояш
Чыннан да яктыракмы
Таба алмассын шул жаным
Миннэн дэ яхшыракны.

Узен соям дэ димисен
Соймим дип тэ эйтмисен
Мине якын жибэрмисен
Ятларга да бирмисен.
Мине яратуынны
Яшерэсен юри син
Яшь гомерне эрэм итеп
Икелэнеп йорисен.

Йолдызга тинлэп йоргэндэ
Юлындагы хэр кызны
Югалтырсын инде жаным,
Кулындагы йолдызны.
Эллэ ерактагы кояш
Чыннан да яктыракмы
Таба алмассын шул жаным
Миннэн дэ яхшыракны.

Узен соям дэ димисен
Соймим дип тэ эйтмисен
Мине якын жибэрмисен
Ятларга да бирмисен.

Йолдызга тинлэп йоргэндэ
Юлындагы хэр кызны
Югалтырсын инде жаным,
Кулындагы йолдызны.
Эллэ ерактагы кояш
Чыннан да яктыракмы
Таба алмассын шул жаным
Миннэн дэ яхшыракны.
```

------

# Перевод

### Диля Нигматуллина - Пусть потеряется звезда в его руке

```
Себя не любишь, говоришь ты мне,
Не полюблю, твердишь в ответ,
Близко меня не подпускаешь,
Другим меня не отдаешь.
Рядом с тобою новые подруги
Каждый день сменяют друг друга,
Что же делать мне среди чужих,
Если взгляну — все неправильно.

Идя навстречу звезде,
Каждую девушку на пути
Пусть потеряет, родной мой,
Звезду, что держит в руке.
Или далекое солнце
Действительно ярче?
Не найдет же тот милый
Лучше меня.

Себя не любишь, говоришь ты мне,
Не полюблю, твердишь в ответ,
Близко меня не подпускаешь,
Другим меня не отдаешь.
Свою любовь ко мне
Скрываешь понапрасну,
Молодую жизнь тратя зря,
В сомнениях блуждаешь.

Идя навстречу звезде,
Каждую девушку на пути
Пусть потеряет, родной мой,
Звезду, что держит в руке.
Или далекое солнце
Действительно ярче?
Не найдет же тот милый
Лучше меня.

Себя не любишь, говоришь ты мне,
Не полюблю, твердишь в ответ,
Близко меня не подпускаешь,
Другим меня не отдаешь.

Идя навстречу звезде,
Каждую девушку на пути
Пусть потеряет, родной мой,
Звезду, что держит в руке.
Или далекое солнце
Действительно ярче?
Не найдет же тот милый
Лучше меня.
```